Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Wir stellen vor: Jirayu Aiewsakul)
(Wir stellen vor: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Regie: Siwasit Phondongnok)
Was meintest du?
Warum hast du gesagt, dass ich kein Glück hatte?
Mein Freund ist Wahrsager, und er erzählt mir das nie.
Wenn du mir nicht glaubst, sieh dir das an.
Sehen?
Ich habe gerade den zweistelligen Gewinn im Lotto gewonnen.
Siehst du das?
Schluss mit dem Unsinn.
Bußgeld.
Was machst du hier?
Warum sollte ich es dir sagen?
Was?
Wir werden uns wiedersehen
- Warum? - Weil...
Wirst du mein Schicksal verändern?
Oder sind Sie hier, um mich loszuwerden?
Was ist denn mit ihm los?
Du glaubst, du kannst einfach kommen und gehen?
Ich habe im Lotto gewonnen.
Wie könnte ich Pech haben?
Wie geht es dir?
Was ist los?
Glaubst du, dass du in meiner Nähe sicher sein wirst?
Ich werde alle selbst beseitigen.
Was wirst du mir antun?
Hä?
Was habe ich getan, Meister?
Ich finde...
Wir sollten das Gebäude betreten.
Wow.
Gemeinsam so zum Gebäude kommen...
Ist da irgendetwas im Gange?
Es ist nicht so, wie es scheint, Ple.
Oh?
Ich habe nichts gesagt.
Äh?
Du wirkst verdächtig.
Was läuft zwischen euch beiden?
Was zum Teufel redest du da?
Keine Panik, ihr zwei.
Alles in Ordnung?
Ja, das bin ich.
Es ist nur so, dass mir etwas im Kopf herumspukt.
Was ist das?
Ein One-Night-Stand?
Nein, nicht das.
Ich habe dort übernachtet, weil ich Angst vor Geistern hatte.
Du hattest einen One-Night-Stand?
Mit wem?
Ist er attraktiv?
Tong, sei leiser.
Kein Wunder, dass du mir gar nicht geschrieben hast.
ICH...
Sag einfach, du hättest einen One-Night-Stand mit Phloeng gehabt.
Wir sind hier Freunde.
Heim,
Du Mistkerl.
Äh...
Beherrscht er die Tanzschritte gut?
Meine Güte!
Ich sagte, wir hätten keinen One-Night-Stand gehabt.
Aufleuchten.
Abgeordneter Eung wird von Ihnen enttäuscht sein.
Du bist nutzlos.
Er ist aber auch sehr anspruchsvoll, nicht wahr?
Äh...
Meister und Team, Sie können jetzt an der Besprechung teilnehmen.
- Okay, sicher. - Okay.
- Hier entlang. - Okay.
Ein One-Night-Stand, oder?
Alle sind da, oder?
Wow, Meister...
Du siehst heute so frisch und glücklich aus.
Meister hat gestern Abend das gute Zeug bekommen.
Heim!
Der Grund für das heutige Treffen
soll ein spezielles Projekt besprechen
dass viele von euch
ist Ihnen möglicherweise bereits bekannt.
Dieses Treffen dient dazu, Sie auf dem Laufenden zu halten, Meister.
Worum geht es in dem Projekt?
Nächste Woche drehen wir eine Show außerhalb der Stadt.
Die Show heißt „Spooky Hellish Night on the Rocks“.
Es ist eine Open-Air-Show über Geistergeschichten.
das vierteljährlich im Rahmen der Reihe „Spooky Hellish Night“ ausgestrahlt wird.
Dieses Mal drehen wir außerhalb der Stadt.
Wir wissen allerdings noch nicht, in welche Provinz wir reisen werden.
Und muss ich mich euch anschließen?
Ich dachte, wir hätten die Sendung nur hier aufgezeichnet.
Ich wünschte wirklich, Sie könnten sich uns anschließen, Meister.
Ihre Bewertung schießt gerade durch die Decke.
Irgendwelche Videos über dich
Erreicht immer Millionen von Aufrufen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass unsere Fans es absolut lieben.
wenn du in der Nähe von Phloeng bist.
Mach dir keine Sorgen um die Kosten.
Wir werden Sie finanziell unterstützen.
Als besonderes Extra erhalten Sie eine zusätzliche Vergütung.
Es ist die Mühe wert, Meister.
Findest du nicht auch, Tul?
Das ist richtig.
Bitte teilen Sie uns mit, welchen Betrag Sie benötigen.
Aber...
Vielleicht hat er Angst.
Ich bin es nicht.
Wenn Sie es nicht sind, dann zögern Sie nicht.
Ich zögere nicht.
Das ist offensichtlich.
Nun, ich sagte doch, dass ich es nicht bin.
Das heißt, Sie machen mit, richtig?
Ich bin.
Okay.
Bitte setzen Sie die Sitzung fort.
Er hat endlich nachgegeben.
Damit ist die Sache entschieden.
Darf ich kurz auf die Toilette?
Heim.
Komm und nimm meinen Platz ein.
- Wohin gehst du? - Zur Toilette.
Sie können fortfahren.
In Ordnung.
Es ist wahrscheinlich nichts.
Alles in Ordnung, Meister?
Wenn du nicht mitkommen willst, sag mir Bescheid.
Rechts.
Mir geht es gut.
Rechts...
Ich möchte nicht, dass du dich unwohl fühlst.
Ich habe nichts dagegen.
Ich bin dabei.
Das ist toll zu hören.
Wenn Sie sich etwas müde fühlen,
Sie können gerne später zum Meeting dazustoßen.
Rechts.
Länge...
Ja?
Dein Ende ist nah, alte Hexe.
Ich werde dich von deinem Elend erlösen.
Was ist los, Meister?
Ich glaube, es ist etwas Schlimmes passiert.
Ich glaube, es ist so.
Rechts.
Aktuell suchen wir nach einer Provinz
und ein Drehort mit Geschichten, die sich verfilmen lassen.
Wenn Sie einen bestimmten Ort im Sinn haben oder einen vorschlagen möchten,
Sie können sich jederzeit an mich wenden.
Hä?
Habt ihr etwa das Meer trockengelegt oder was?
Wo ist Win?
Ich weiß nicht.
Ich habe gesehen, wie er mit Tul ausging.
Win ist immer noch nicht zurück?
Ich werde ihn suchen gehen.
Tong sagte, dass
Er ist bei Tul.
- Stimmt's? - Mm.
Dann bleibe ich wohl hier.
Ich finde...
Es ist dieses Zimmer.
Lass uns gehen.
- Tante! - Tante!!
Tante...
- Tante... - Tante!
Meister, warten Sie hier.
Ich rufe einen Krankenwagen.
Tante!
Tante...
Master?!
Master!
Ich hätte nie gedacht, dass der Wachmann so etwas tun würde.
Ich war es.
- Vor ein paar Tagen, - Richtig.
- Er sah komisch aus. - Es ist Tulatorn.
Vielleicht liegt es an meinem Pechjahr.
Vielleicht war ihre Zeit gekommen.
Ich muss jetzt gehen.
Warten.
Wohin gehst du?
Zur Vorbereitung einer Beerdigung.
Gestern war es Chakart.
Heute ist es die Haushälterin.
Bei diesem Tempo gibt es keinen Platz mehr für die Einäscherung der Leichen.
Kommst du mit mir nach Hause?
Mir geht es gut.
Danke.
Ich möchte einfach nicht, dass dir etwas Schlimmes passiert.
Geht es dir gut?
Ich möchte nicht, dass irgendjemand von euch in Schwierigkeiten gerät.
Es ist okay.
Mir wird es gut gehen.
Wir sehen uns später.
Wir sehen uns.
Win Wongsawat.
Ja.
Mein Name ist Tulatorn.
Und mein Name ist Phloengnathitorn.
Bitte richte Tul meine Entschuldigung aus.
Wird tun.
Wir sehen uns.
Sicher.
Das mache ich sehr gerne.
Tong.
Wo ist Win?
Er ist nach Hause gegangen.
Länge.
Lass ihn einfach allein nach Hause gehen.
Er hat viel durchgemacht.
Okay.
Warum folgst du mir?
Du bildest dir das nur ein.
Ich bin unterwegs, um ein paar Sachen zu besorgen.
Rechts.
Übrigens, wohin gehen Sie, Meister?
Soll ich dich mitnehmen?
Mir geht es gut.
Ich finde...
Ich möchte eine Weile allein sein.
Oh, ehrwürdiger Vater!
Hast du dich nicht erinnert?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Stadt nicht verlassen?
Seit meinem Geburtstag sind erst zwei Monate vergangen.
Wollen sie mir wirklich das Leben nehmen?
Du hast von Geistern geträumt.
Glauben Sie, dass ihre Absicht aufrichtig ist oder nicht?
Es könnten keine Geister sein.
Träume sind lediglich ein Ergebnis von Gehirnaktivität.
Du hast dein ganzes Leben lang Geister gesehen.
Und Sie benutzen die Wissenschaft als Ausrede?
Ich möchte lediglich sagen, dass...
Diese Reise von dir... wirst du nicht zurückschaffen.
Bitte sagen Sie das nicht, verehrter Vater.
Ich will noch nicht sterben.
Wenn ich diesmal ablehne, werde ich sicherlich auf Missbilligung stoßen.
Ich werde jahrzehntelang nicht in der Lage sein, meinen Lebensunterhalt online zu verdienen.
Das liegt ganz bei Ihnen.
Vielleicht ist es dein eigenes Karma.
Also...
Wer würde es wagen, das Angebot anzunehmen, wenn Sie das sagen?
Wagen Sie es, ein solches Angebot abzulehnen?
Ja.
Aber ja...
Das weißt du doch.
Ich hasse es, meine Versprechen zu brechen.
Autsch! Ehrwürdiger Vater...
In Ordnung.
Was sein wird, wird sein.
Wir können dem Schicksal nicht entkommen, oder?
Übrigens,
Sind Sie schon einmal einer überaus tugendhaften Seele begegnet?
Die hochtugendhafte Seele
das Sie besprochen haben?
Ich glaube, ich habe ihn schon einmal getroffen.
Es ist Phloengnathitorn.
Ein Mann, der die Strahlkraft der Sieben Edelsteine ​​besitzt.
Ja, das ist er.
Halte ihn in deiner Nähe, verstanden?
Was ist los, Win?
Lass mich ein wenig ausruhen, Toh.
Hallo, wow?
Wie geht es euch? Habt ihr Chakarts Geist gesehen?
Pass auf, was du sagst, Waew.
Sie muss auf dem Weg zu Onkel gewesen sein.
Er ist die Liebe ihres Lebens, wissen Sie?
Mm.
Auch...
Namo hilft bei ihrer Beerdigung.
Geht es Ihnen gut?
Während meines Aufenthalts in den Bergen habe ich eine gewisse Wahrheit entdeckt.
Ein Einheimischer, der eine Gastfamilie beherbergte, starb direkt vor meinen Augen.
Also stirb nicht, okay?
Pass gut auf dich auf.
Warte, bis wir uns wiedersehen.
Stimmt. Ich weiß.
Ich werde nicht so leicht sterben.
Könntest du übrigens mein Buch suchen gehen?
Ich habe etwas hineingeschrieben.
Mir wurde gesagt, ich solle es dir nach deinem Geburtstag geben.
Aber ich habe es vergessen.
Welches ist es denn, Waew?
Es gibt so viele davon.
Der normal aussehende.
Es ist ein Buch, das alle möglichen Beschwörungsformeln enthält.
Vielleicht ist es das lilafarbene.
Im zweiten Regal.
Runen?
Beschwörungen?
Machst du solche Sachen auch?
Ja, ich habe sie studiert.
Lies es dir durch.
Ein Zauberbuch?
Das ist beängstigend.
Inwiefern ist das beängstigend?
Lies dir einfach zuerst die Seiten durch.
Es hat mich viel Überwindung gekostet, es zu studieren.
Okay. Ich muss jetzt gehen.
Was ist das, Win?
Warum sieht das so unseriös aus?
Einverstanden, Toh.
Halt das mal fest.
(Phloeng: Möchtest du dir morgen Verdienste erwerben?)
Jedenfalls,
Halte ihn in deiner Nähe, verstanden?
Er wird dich beschützen können.
(Ist es das Werk des Schicksals?)
(Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu akzeptieren)
(Ich habe es so sehr versucht, aber es ist unmöglich wegzulaufen)
(Ich muss akzeptieren, dass die Dinge so bleiben werden)
(Ich habe immer gedacht, Liebe sei nur eine List.)
(Ich hätte nie gedacht, dass du meine wahre Liebe sein würdest)
(Ich finde es toll, dass alle sagen, es sei wunderbar)
Zum ersten Mal?
Das wolltest du doch, nicht wahr?
Danke, dass du hier bei mir bist.
Rechts.
Ist es nicht heiß in einem Tempel?
Willst du damit sagen, dass ich ein Geist bin?
Schön, dass du es weißt.
Was?!
Möge der Verdienst aus dieser Handlung
Gehe zu Keine.
Hey!
Das ist der Wachmann.
Herr?
Hey!
Komm nicht näher.
Hey! Lasst mich los!
Du kannst jetzt nicht mehr weglaufen.
Ich habe die Polizei gerufen.
Hey! Lass los!
Hey! Hey! Hey!
Herr Wachmann...
Was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Es fühlte sich an wie...
Ich schlief ein.
Eingeschlafen?
Und wie sah es davor aus?
Haben Sie etwas Ungewöhnliches bemerkt?
Davor?
Ich habe nichts gesehen.
Aber in letzter Zeit ist mir aufgefallen, dass viele Leute ins Büro kommen.
Sie würden kommen und auf etwas warten.
Sie sahen schmutzig aus.
Einige von ihnen versuchten sogar, die Mauern hochzuklettern.
Phloengs Ausstrahlung war immens.
Doch warum versuchten sie es überhaupt noch?
Ah...
Ich bin...
Ich habe Angst.
Ich... ich...
Ich habe Cleaner Nuan nicht getötet, oder?
Hey...
Und...
Zuvor
Haben Sie sonst noch etwas Ungewöhnliches in der Nähe des Büros bemerkt?
Möge mir großer Reichtum zuteilwerden. Sadhu.
Tong, Tong...
Brauchst du etwas?
Äh...
Ich bin hier, um Ihnen dieses Dokument zu überreichen.
Oh.
Danke schön.
Also...
Wird Wins Projekt noch fortgesetzt?
Oh ja, das ist es.
Perfekt.
Ich bin mir sicher, dass diese EP ebenfalls eine Million Aufrufe erzielen wird.
Das hoffe ich sehr.
Übrigens...
Geht es dir gut?
Ich bin.
Ich gerate immer wieder in Streit mit meinem Partner.
Ich verstehe.
Ich wünsche dir viel Glück.
Ich habe da was für dich.
Das kann sicher helfen.
Ihr Liebesleben wird besser sein.
Sie können es mir zurückgeben, wenn es nicht funktioniert.
Danke, Tong.
Viel Glück.
Tong.
Zur Zeit...
Wir sprechen später.
Haben Sie einen guten Tag.
Ist Master in Ordnung?
Ihm geht es jetzt besser.
Das ist gut.
Brauchen Sie etwas?
Schon gut.
Es ist...
Was ist der nächste Schritt für Win?
Soll ich ihm meine Liebe gestehen?
Ich finde...
Jetzt ist nicht der beste Zeitpunkt.
Vielleicht warten wir, bis wir verreist sind.
Mm...
Sie haben Recht.
Jetzt ist es vielleicht noch zu früh.
Viel zu früh.
Dann...
Was ist das?
Bitte geben Sie dies dem Meister.
Verstanden.
Was? Morgen?
Ich habe vergessen.
Muss ich etwas mitbringen?
Keine Notwendigkeit.
Ich habe mich bereits selbst um alles gekümmert.
Rechts.
Hey!
Toh!
Wirst du das wieder tun?
Nicht mehr.
Du...
Was zum Teufel machst du da?
Also...
Ich versuche, etwas Neues zu lernen.
Es dient der Abwicklung mit meinem karmischen Gläubiger.
Ist das nicht dunkle Magie?
Runen.
Beschwörungen.
Hexen.
Hexerei.
Wir werden sehen
wenn mein karmischer Gläubiger
findet all diese Maßnahmen wirkungslos.
Was soll ich tun?
In den nächsten 15 Minuten
wenn ich abdrifte,
Tritt mich und lass mich durch die Luft fliegen, okay?
Du wirst...in Sicherheit sein, oder?
Mm.
Okay.
Bruder...
Bitte helft Win.
Funktioniert es?
Versuchen wir es noch einmal.
Nichts ist passiert.
Was stimmt nicht mit Papa?
Ich weiß nicht.
Das ist schlecht.
Autsch!
Scheiße, mein Bein...
Gewinnen...
Gewinnen!
Autsch...
Gewinnen.
Gewinnen!
Ah.
Autsch.
Scheiße.
Geht es dir gut?
Ich bin verletzt.
Das war entsetzlich.
Was ist passiert?
Ich finde...
Ich habe meinen karmischen Gläubiger gefunden.
(Mit herzlichem Beileid, Abgeordneter Eung und Familie)
Wenn ich sterben würde,
Wie lange dauert es, bis meine Fans mich vergessen?
Na los, Wongsawat.
Hat Sie das Abendessen hier den Verstand gekostet?
Aufleuchten.
Niemand wird dich vergessen.
Heutzutage,
Der digitale Fußabdruck ist sehr deutlich sichtbar.
Deine lustigen und albernen Videos sind überall im Internet zu finden.
Bis sie dich vergessen haben,
Der gesamte Kunststoff der Welt wird sich zersetzt haben.
Mm.
Danke, Namo.
Das hat mir wirklich sehr geholfen.
Hey.
Also...
Ich muss dir etwas sagen.
- Es ist... - da.
Einer deiner Ehemänner ist hier.
Vielleicht nimmt er an der Beerdigung der Haushälterin teil.
Hör auf damit, Namo.
Bist du müde, Meister?
Ich soll Ihnen die Frage stellen.
Danke schön,
weil er versucht hat, sie zu retten.
Bitte bedanken Sie sich nicht bei mir.
Ich konnte sie nicht rechtzeitig retten.
Wären wir schneller gewesen...
Alles in Ordnung, Meister.
Ich finde...
Sie hat nun ihren Frieden gefunden.
Darüber hinaus wurde der Wachmann verhaftet.
Ich glaube, es wird langsam besser.
Ich schätze.
Ich glaube, der Tod bedeutet nicht nur
der Körper baut sich auf natürliche Weise ab,
aber auch, dass sie von den Lebenden nicht mehr erinnert werden.
An diesem Punkt
wenn die Person wirklich tot ist.
Ich finde...
Du solltest das in der Sendung ansprechen.
Hä?
Viele Menschen werden Ihrer Idee zustimmen.
Wem genau soll ich das sagen?
Es ist Wissen zum Wohle aller.
Rechts.
Es ist Zeit für mich zu gehen.
- Wir sehen uns. - Okay.
Hey, junger Mann.
Könnten Sie bitte die Toilette überprüfen?
Die Tür lässt sich nicht abschließen.
Bitte. Hier entlang.
Es ist dieser hier.
Es ist dieser Stand, verstehen Sie?
Bitte schauen Sie mal rein.
Ich weiß nicht warum, aber es lässt sich nicht sperren.
Aber sicher doch, Onkel.
Danke, junger Mann.
Es funktioniert einwandfrei, Onkel.
Mm...
Können Sie es bitte noch einmal versuchen?
Bitte hilf mir.
Kein Problem.
Es funktioniert, Onkel.
Onkel?
Onkel...
Onkel.
Scheiße!
Ich kann die Tür nicht aufschließen.
Onkel.
Onkel!
Bitte öffnen Sie mir die Tür.
Hey, Onkel!
Ist da jemand?
Hilfe, ich stecke in der Toilettenkabine fest.
Jetzt hast du ein Problem, Onkel.
Namo, nimm den Hörer ab.
Ist da jemand?
Hilf mir.
Ich stecke in der Toilettenkabine fest.
Scheiße, das ist schlecht.
Der Onkel muss einer der Bediensteten gewesen sein.
Der wahre kommt.
Wie geht es dir?
Ist es das, was du willst, mein karmischer Gläubiger?!
Warum geht er nicht ran?
Win, alles okay bei dir?
Hey, Win!
Gewinnen!
Was ist los?
Aufwachen, gewinnen!
Wayu.
Gewinnen.
Hallo, Wayu.
Okay, verstanden.
Gewinnen!
Können Sie mich hören?
Ehrwürdiger Vater...
Warten Sie hier.
Ich komme wieder.
Ehrwürdiger Vater!
Bitte...
Bitte lass mich dir gehören.
Wie geht es dir?
Hey...
Hass...
hört auf, indem es in Stücke zerschmettert wird!
Du hast nichts mehr.
Ah!
Loslassen!
Geh weg!
Ah!
Autsch...
Lass mich los!
Ah!
Erlauben Sie mir, Ihnen meine Hilfe anzubieten.
Wenn Sie einem verkleideten Geist begegnen,
Tritt ihm in den Schritt.
Autsch!
Ich habe keine Angst vor dir, du abscheuliches Gespenst!
Hey...
Autsch.
Warten!
Oh Scheiße.
Wie geht es dir?
Master?
Wozu diente das?
Bist du der Echte?
Natürlich bin ich das.
Warum hast du mich geschlagen?
Es tut mir leid. Ich...
Ich dachte, du wärst nicht der Echte.
Du machst mich echt paranoid.
Wo?
Wayu? Wer?
Wow.
Sie können ihn auch sehen?
Wen sehen?
Dieser Typ.
Natürlich kann ich das.
Wie kommts?
Das ist mein jüngerer Bruder.
Hä?
Er ist mein zweieiiger Zwillingsbruder.
Du hast einen Zwilling?
Ich wusste nicht, dass du das getan hast.
Rechts.
Mein Name ist Wayu.
Master...
Du weißt es nicht?
Wayu,
Es tut mir so leid
dass ich...
Das habe ich dir angetan.
Keine Sorge.
Aber da hast du mich gut erwischt.
Okay. Ich fahre dich nach Hause.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
Win, mein Freund, ich bin zurück!
Gewinnen!
Du?
Und...
Wo ist Win hin?
Zu spät.
Dort.
Er fährt mit Phloeng weg.
Meine Güte.
Ich habe ihm so viele Sachen gekauft.
Er ist nicht länger besessen?
Warum hat er es mir nicht gesagt?
Das hat eine Weile gedauert, wissen Sie?
Onkel,
Ich schicke Ihnen diese zurück.
Ich kann sie jetzt nicht mehr gebrauchen.
Bist du sicher?
Ja.
- Okay. - Meinem Freund geht es jetzt wieder gut.
- Okay, okay. - Danke.
- Kein Problem. Okay. - Richtig.
Hallo du.
Du bist immer noch hier?
Ich reise bald ab.
Vielen Dank
dafür, dass ich heute meinen Freund gerettet habe.
Mm.
Und...
Du bist immer noch hier?
Ich bleibe hier.
Ich möchte nicht sehen, wie ein Junge allein nach Hause geht.
Hier spukt es.
Komm schon, zu meinem Auto.
Sucht keine Ausreden.
Warum sollte ich?
Hä?
Willst du mich etwa kriegen?
Ich habe bereits ein Taxi bestellt.
Es trifft bald ein.
Ich muss mit dir über etwas reden.
Was ist das?
Können wir das nicht hier besprechen?
Es geht um deinen Freund.
Wenn Sie es herausfinden wollen,
folgen Sie mir.
Gib doch einfach zu, dass du in mich verknallt bist.
Habe ich noch eine Chance?
Ich habe im Moment absolut keine Ahnung.
Tul hat dir das weitergeleitet.
Das ist absolut entsetzlich.
Tong bedient sich dunkler Magie.
Und was ist mit Job?
Er betrat ein verlassenes Haus.
Dies ist die Nachricht, die er gesendet hat:
"Hilf mir."
In diesem Haus ereignete sich ein Mord.
Depression,
Wut,
Kummer und Qual...
(Ist es das Werk des Schicksals?)
(Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu akzeptieren)
(Ich habe es so sehr versucht, aber es ist unmöglich wegzulaufen)
(Ich muss akzeptieren, dass die Dinge so bleiben werden)
(Ich habe immer gedacht, Liebe sei nur eine List.)
(Ich hätte nie gedacht, dass du meine wahre Liebe sein würdest)